


Intervalles continues dans un sur espace v myope et équations topologiques a 11 dimensions

équations topologiques à 11 dimensions.
Il faudrait ecrire une formule meme de physique a partir de rien d abord !
Test 1 :     fx,y, z) = exp( Pi* (differential / differential)) ….
Déjà, il faut annuler les différentielles suivantes apres la derniere expression que je viens d ecrire !


...



Intervalles continues dans un sur espace v myope et équations topologiques a 11 dimensions

équations topologiques à 11 dimensions.
Il faudrait ecrire une formule meme de physique a partir de rien d abord !
Test 1 :     fx,y, z) = exp( Pi* (differential / differential)) ….
Déjà, il faut annuler les différentielles suivantes apres la derniere expression que je viens d ecrire !





peut on avoir un delegate de   fx,y, z) = exp( Pi* (differential / differential)) * exp(x^11)  ??
Peut on prendre ca comme une equation qui decrit un probleme math ?   Peut etre les tuiles du scientifique grec !!!!
   C alors un pb combinatoire !
 On a (differentielle/differentiall) ce qui ressemble au BSDF dont on ne connait pas a lheure actuelle toutes les propritétés 
de cette fonction. Donc, comment modeliser les futurs propriétés math que lon ne connait pas aujourd'hui ?
Avec un modele ? Esssayons :
on a: un modele de donnees combinatoires distribué (comme pour pi)
Peut on prendre un isomorphisme entre le modele distribue de pi et le BSDF ?
Dans les reseaux de neuronnes, les couches cachées peuvent acceuillir des fonctions isomoprhes au vrai probleme et qui
peuvent donc a la fin amené le reseau complet a etre une approximation comme resultat du probleme !
Jai pas envie d utiliser l'ia !

Donc pour pi, on pourra prendre un tout nouveau truc !!!!! Essayons le titre de notre truc de depart : intervalles continues
sur un sur espace v myope !
On va quand meme rajouter un autre truc : notre prisme meme si c de la physique !
Pi dans le probleme des tuiles du scientifique grec peut etre utilise avec pi si on utilise le prisme de github que j'ia fait !



